
* Uzak Masaüstü Açma
 	- windows + r
	- mstsc 

* Bir bilgisayardaki kullanıcıları görmek için :
	- başlat butonuna sağ tık yapıp "Bilgisayar yönetimi" seçeneğini seçiyoruz
	- açılan ekranda "yerel kullanıcılar ve grup..." seçeneğinin altında bulunuyor
	
	Not : oradaki kullanıcıların simgelerinde aşağı doğru ok varsa aktif değillerdir

* Uzak masaüstü ile bağlanmayı denediğimizde bağlanmak istediğimiz bilgisayarın kullanıcılarından biri ile giriş yaparız
* Giriş yaptığımızda oturumu açık olanların oturumu sonlandırılır.

* Aynı ağda olmadığın bir cihaza uzak masüstü yapmak için uzak masaüstü yapıalcak bilgisayarın 
bağlı oldduğu modem üzerinden port forwarding aytarlamalarının yapılması gerekmektedir.

* Modemin dış bacağının ip'si static olmayabilir. Public İp üyeliği yoksa gün ve gün bu ip değişebilir.

* Uzak masaüstü bağlantısı şifre olmayan cihazlara giriş yapıalmıyor. Windowsun güvenlik için yaptığı işlem bu. 

* Ancak Team Vİewer gibi app'lar kullanılabilir ve böylece daha kolay olabilir.