
* Virtual Box'da sanal makina kurarken "katılımsız Kurulumu Atla" seçeneğini seçersek kurulum yapılırken
sorulacak tüm cevapları elle yanıtlamış olacağız. Eğer seçmezsek ekstra bir dosya oluşturmamız gerekir.
oluşturacağımız txt dosyasına, kurulum yapılırken soracağı tüm soruların cevabını yazarak soruların cevabını
oradan almasını sağlarız. Böylece kurulumda hiçbir şey dokunmadan kendi kendine kurulmasını sağlarız.

* Sanal makinayı kurduktan sonra işlemci, Ram kaynaklarını sonradan değiştirebiliyoruz.

* Kurarken belirttiğimiz bir RAM miktarı işlmeciye nazaran daha önemli.

* Sanal makinaların ekran boyutunun otomatik olarak doldurulması :
	- Sanal Makina ekranınının üst bölmesinden aygıtlar sekmesine tıkla
	- Seçenekler arasından "Misafir Eklentileri CD KalıbınaYerleştir..." seçeneğini seçiyoruz
	- cd olarak takılmış gözüken bu şeyi çalıştırırıyoruz (next next next diyerek)
	- Sonrasında sanal makina yeniden başlatılıyor
	- Sanal makina ekranından görünümü seçip
	- "Misafir ekranını otomatik olarak yeniden boyutlandır" seçeneğini seçiyoruz
	- İşlem tamam

-----------------

* Virtual Box'da PC'lere verilen IP Vbox'ın içindeki DHCP server'ı tarafından verilme durumları olabiliyor.

----------------

